Repository: SAP/sailing-analytics
Catalog: XLF/java/com.sap.sailing.gwt.ui/src/main/java/com/sap/sailing/gwt/ui/client/StringMessages_*.properties.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Server URL empty
ja: サーバ URL が空
zh_cn: 服务器 URL 为空

source: Marks
ja: マーク
zh_cn: 标志

source: Add new fix
ja: 新規フィックス追加
zh_cn: 新增修复

# pleaseSelectOtherTimepoint
source: Please select another timepoint. There already is a fix at the timepoint of the timeslider.
ja: 別の時点を選択してください。タイムスライダの時点にフィックスがすでに存在します。
zh_cn: 请选择其他时间点。时间滑块中的此时间点已有修复。

source: Confirm move
ja: 移動を確認
zh_cn: 确认移动

source: Confirm new fix
ja: 新規フィックス確認
zh_cn: 确认新修复

# selectAFixPositionBy
source: Select a fix position by dragging the map. Then confirm or cancel with the buttons below.
ja: マップをドラッグしてフィックス位置を選択してから、確認するか下記のボタンで取り消してください。
zh_cn: 通过拖动地图选择修复位置。然后利用下方的按钮确认或取消。

# pleaseSelectAMark
source: Please select a mark from the list on the left.
ja: 左側の一覧からマークを選択してください。
zh_cn: 请从左侧的清单中选择一个标志。

source: Mark fixes
ja: フィックスのマーク
zh_cn: 标志修复

source: Distance from average position
ja: 平均位置からの距離
zh_cn: 与平均位置的距离

# useATouchOptimizedUI
source: Use a touch optimized UI to move the fix
ja: タッチ最適化 UI を使用してフィックスを移動
zh_cn: 使用触摸优化的 UI 移动修复

source: Delete fix
ja: フィックス削除
zh_cn: 删除修复

# theDeletionOfThisFix
source: The deletion of this fix is currently not possible.
ja: このフィックスの削除は現在は可能でありません。
zh_cn: 目前无法删除此修复。

source: Loading mark fixes...
ja: フィックスのマークをロードしています...
zh_cn: 正在加载标志修复...

source: Fix successfully added.
ja: フィックスが追加されました。
zh_cn: 已成功添加修复。

source: Fix position successfully edited.
ja: フィックス位置が編集されました。
zh_cn: 已成功编辑修复位置。

source: Fix successfully removed.
ja: フィックスが削除されました。
zh_cn: 已成功移除修复。

# dragToChangePosition
source: Drag to change position\nRight-click to get menu to delete
ja: ドラッグして位置を変更\n右クリックして削除するメニューを取得
zh_cn: 拖动更改位置\n右键点击获取菜单以删除

source: Move fix
ja: フィックスを移動
zh_cn: 移动修复

source: Manage2Sail Event
ja: Manage2Sail イベント
zh_cn: Manage2Sail 活动

# noEventsYet
source: There are no events yet.
ja: イベントがまだありません。
zh_cn: 暂无活动。

# selectCompetitorImportProvider
source: Please select a competitor import provider...
ja: 競技者インポートプロバイダを選択してください...
zh_cn: 请选择参赛队导入提供方...

# selectResultImportProvider
source: Please select a result import provider...
ja: 結果インポートプロバイダを選択してください...
zh_cn: 请选择结果导入提供方...

source: Build version
ja: ビルドバージョン
zh_cn: 内部版本

source: Server Information
ja: サーバ情報
zh_cn: 服务器信息

source: Server Configuration
ja: サーバ設定
zh_cn: 服务器配置

source: Standalone server
ja: スタンドアロンサーバ
zh_cn: 独立服务器

source: Send...
ja: 送信...
zh_cn: 发送...

source: PassId
ja: パス ID
zh_cn: 场次编号

source: Created at
ja: 登録時刻
zh_cn: 创建时间

source: Logical timepoint
ja: 論理タイムポイント
zh_cn: 逻辑时间点

source: Info
ja: 情報
zh_cn: 信息

source: Wind fixes
ja: 風フィックス
zh_cn: 风力修复

# twoXMark
source: 2x Mark
ja: 2x マーク
zh_cn: 2 个标志

# pagerStateInfo
source: {0,number,#,###}-{1,number,#,###} of {2,number,#,###}
zh_cn: {0,number,#,###}-{1,number,#,###}/{2,number,#,###}

# pagerStateInfo[false]
source: {0,number,#,###}-{1,number,#,###} of over {2,number,#,###}
zh_cn: {0,number,#,###}-{1,number,#,###}/{2,number,#,###} 以上

# init
source: Initializing...
ja: 初期化しています...
zh_cn: 正在初始化...

# connectionSetup
source: Setting up connection
ja: 接続の設定
zh_cn: 正在设置连接

# connectionEstablish
source: Connecting...
ja: 接続しています...
zh_cn: 正在连接...

# transferStarted
source: Reading data
ja: データ読込
zh_cn: 正在读取数据

# transferCompleted
source: Data-Transfer Complete, Initializing Import Operation
ja: データ転送が完了、インポート処理を初期化中
zh_cn: 数据传输完成，正在初始化导入操作

# importInit
source: Initializing Import
ja: インポート初期化中
zh_cn: 正在初始化导入

# importWait
source: Waiting for other data import operations to finish
ja: 他のデータインポート処理が終了するのを待機中
zh_cn: 正在等待其他数据导入操作完成

# importLeaderboardGroups
source: Importing leaderboard groups
ja: リーダーボードグループのインポート
zh_cn: 正在导入积分榜分组

# importWindTracks
source: Importing wind tracks
ja: 風追跡のインポート
zh_cn: 正在导入风力跟踪

# importSensorFixes
source: Importing sensor fixes
ja: センサーフィックスのインポート
zh_cn: 导入感应器修复

# updateEventLeaderboardGroupLinks
source: Updating Event-LeaderboardGroup links
ja: イベント/リーダーボードグループのリンク更新
zh_cn: 正在更新活动积分榜分组链接

# strategySimulatorTitle
source: Strategy Simulator
ja: 戦略シミュレータ
zh_cn: 策略模拟器

source: Control settings
ja: 管理設定
zh_cn: 控制设置

source: Wind display
ja: 風表示
zh_cn: 风力显示

source: Wind setup
ja: 風設定
zh_cn: 风力设置

source: Sailing setup
ja: 帆走設定
zh_cn: 航行设置

source: Choose a wind pattern
ja: 風パターン選択
zh_cn: 选择风力模式

source: Oscillations
ja: 振れ
zh_cn: 振荡

source: Oscillation with Gusts
ja: 振れ (突風あり)
zh_cn: 振荡和阵风

source: Gusts
ja: 突風
zh_cn: 阵风

source: Measured
ja: 計測
zh_cn: 测量

source: Base Bearing
ja: 基本方位
zh_cn: 基本航向角

source: Race Course Diff
ja: レースコース差異
zh_cn: 比赛轮次场地差异

source: Base Speed
ja: 基本風速
zh_cn: 基本速度

source: Probability
ja: 確率
zh_cn: 概率

source: Gust size
ja: 突風規模
zh_cn: 阵风大小

source: Average Speed
ja: 平均風速
zh_cn: 平均速度

source: Speed Variance
ja: 風速偏差
zh_cn: 速度偏差

source: Average Direction
ja: 平均方向
zh_cn: 平均方向

source: Speed Left Side
ja: 風速 (左側)
zh_cn: 速度 - 左侧

source: Speed Middle
ja: 風速 (中央)
zh_cn: 速度 - 中间

source: Speed Right Side
ja: 風速 (右側)
zh_cn: 速度 - 右侧

source: Current Speed
ja: 現風速
zh_cn: 当前速度

source: Current Bearing
ja: 現方位
zh_cn: 当前航向角

# perHours
source: per hr
ja: /hr
zh_cn: 每小时

source: Please select a valid wind pattern.
ja: 有効な風パターンを選択してください。
zh_cn: 请输入有效的风力模式。

# downwindLegsNotSupported
source: Downwind legs are NOT supported yet. Sorry about that :)
ja: ダウンウィンドレグはまだサポートされていません (申し訳ありません)。
zh_cn: 暂不支持顺风航段。抱歉 :)

source: Race Leader
ja: レース首位艇
zh_cn: 比赛轮次第一名

source: Opportunist Left
ja: オポチュニスト左
zh_cn: 投机级 - 左

source: Opportunist Right
ja: オポチュニスト右
zh_cn: 投机级 - 右

# oneTurnerLeft
source: 1-Turner Left
ja: ワンターナー左
zh_cn: 一圈即成级 - 左

# oneTurnerRight
source: 1-Turner Right
ja: ワンターナー右
zh_cn: 一圈即成级 - 右

source: Current
ja: 現在
zh_cn: 水流

# simulationLegendAlgorithmTimedOutText
source: out-of-bounds
ja: 禁止区域
zh_cn: 越界

# simulationLegendMixedLegText
source: ambiguous wind
ja: 不明瞭な風
zh_cn: 方向不定的风

source: No tracks found
ja: トラックが見つかりませんでした
zh_cn: 未找到跟踪

source: No races available
ja: 利用可能なレースはありません
zh_cn: 比赛轮次不可用

source: Loading Regattas and Races
ja: レガッタとレースをロード中
zh_cn: 正在加载比赛和轮次

# selectFromRacesWithOverlappingTimeRange
source: Select from the races whose time range overlaps with media track those to which the track shall be linked
ja: トラックがリンクされるメディアトラックと時間範囲が重複しているレースから選択してください
zh_cn: 从时间范围与应链接轨道的媒体轨道重叠的比赛轮次中选择

# finishTime
source: Finish at: {0}
ja: フィニッシュ時刻: {0}
zh_cn: 结束时间：{0}

# showCompetitorCharts
source: Show competitor chart
ja: 競技者チャート表示
zh_cn: 显示参赛队记录

source: Show wind chart
ja: 風チャート表示
zh_cn: 显示风力记录

# userNotificationsOnlyIfMailAddressIsVerified
source: Due to privacy reasons, mail notifications require that you enter your mail address on the user profile page and verify this mail address.
ja: 個人情報保護上の理由から、メールの通知には、ユーザプロファイルページでメールアドレスを入力し、このメールアドレスを確認する必要があります。
zh_cn: 由于隐私原因，邮件通知需要您在用户参数文件页面输入邮件地址，并验证此邮件地址。

source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 已启用

source: Disabled
ja: 無効
zh_cn: 已禁用

# favoritesAndNotifications
source: Favorites/Notifications
ja: お気に入り/通知
zh_cn: 收藏夹/通知

source: Favorite competitors
ja: お気に入りの競技者
zh_cn: 收藏的参赛队

source: Favorite boat classes
ja: お気に入りの艇種
zh_cn: 收藏的船只级别

# notificationAboutNewResults
source: Send notifications about new results
ja: 新しい結果に関する通知の送信
zh_cn: 发送有关新结果的通知

# notificationAboutUpcomingRaces
source: Send notifications about upcoming races
ja: 予定されているレースに関する通知の送信
zh_cn: 发送有关即将进行的比赛轮次的通知

# currentRideHeightInMeters
source: Ride Height
ja: 浮上高さ
zh_cn: 行驶高度

# currentRideHeightInMetersTooltip
source: The current Foiling ride height
ja: フォイリングでの現在の浮上高さ
zh_cn: 当前水翼行驶高度

# currentOrAverageRideHeightInMeters
source: Ride Height (∅ at end)
ja: 浮上高さ (終了時 ∅)
zh_cn: 行驶高度（∅ 终点）

# currentOrAverageRideHeightInMetersTooltip
source: Current Foiling ride height in meters while leg is still running; average ride height when leg is completed.
ja: レグ航行中のフォイリングでの現在の浮上高さ、レグ完了時の平均浮上高さ
zh_cn: 在航段航行时的当前水翼行驶高度（米）；航段完成时的平均行驶高度。

# pleaseCreateAtLeastOneMappingForCompetitor
source: Please create at least one mapping by first selecting a track on the left hand side and then selecting a competitor on the right hand side
ja: 左側にあるトラックを最初に選択してから右側にある競技者を選択してマッピングを少なくとも 1 つ登録してください
zh_cn: 请至少创建一个映射：先选择左侧的轨道，然后选择右侧的参赛队

source: Import additional sensor data
ja: 追加センサーデータのインポート
zh_cn: 导入附加感应器数据

source: Watch live
ja: ライブ視聴
zh_cn: 观看直播

source: Race analysis
ja: レース分析
zh_cn: 比赛轮次分析

source: Start analysis
ja: スタート分析
zh_cn: 起航分析

source: Winning lanes
ja: 勝利レーン
zh_cn: 获胜的船道

source: Maximum number of discards
ja: カットレースの最大数
zh_cn: 最大放弃次数

source: External links
ja: 外部リンク
zh_cn: 外部链接

source: URL for all languages
ja: 全言語向け URL
zh_cn: 所有语言的 URL

# urlForLanguage
source: URL for language ''{0}''
ja: 言語 ''{0}'' 向け URL
zh_cn: 语言 ''{0}'' 的 URL

# notificationRegattaConfigurationUpdatedUsingByMarks
source: Active regatta configuration was set, using the "By Marks" course designer.
ja: "マーク別" コースデザイナーを使用して、有効なレガッタ設定が行われました。
zh_cn: 已使用“按标志”场地设计器设置有效的比赛配置。

# warningOverrideRegattaConfigurationCourseDesignerToByMarks
source: Active regatta configuration already exists, but with the wrong course designer setting.\nWould you like to override course designer setting to "By Marks"?
ja: 有効なレガッタ設定がすでに登録されていますが、コースデザイナーの設定が適切でありません。\n"マーク別" へのコースデザイナー設定を上書きしますか。
zh_cn: 有效的比赛配置已存在，但是场地设计器设置错误。\n是否将场地设计器设置覆盖为“按标志”？

# allRacesHaveBeenDenoted
source: All races have been denoted for racelog tracking.
ja: すべてのレースがレースログ追跡に表示されています。
zh_cn: 已为比赛轮次日志跟踪描述所有比赛轮次。

# chartSelectionHint
source: Hint: You can also use the leaderboard (on the LEADERBOARD tab) to select the competitors displayed in the chart.
ja: ヒント: リーダーボード (リーダーボードタブ内) を使用して、チャートに表示する競技者を選択することもできます。
zh_cn: 提示：您还可以使用积分榜（在 LEADERBOARD 选项卡中）选择在记录中显示的参赛队。

source: Choose a language
ja: 言語を選択してください
zh_cn: 选择一种语言

source: Solutions
ja: ソリューション
zh_cn: 解决方案

source: Blog
ja: ブログ
zh_cn: 博客

# officalEventWebsite
source: Official event website
ja: 公式イベント Web サイト
zh_cn: 官方活动网站

source: More info
ja: 追加情報
zh_cn: 更多信息

source: View analysis
ja: 分析の表示
zh_cn: 查看分析

source: Overall leaderboard
ja: 全体リーダーボード
zh_cn: 总积分榜

source: Please try again...
ja: 再試行してください...
zh_cn: 请重试...

source: Reload page
ja: ページのリロード
zh_cn: 重新加载页面

# errorMessageLoadingData
source: An error occured while loading the data for this page.
ja: このページのデータのロードでエラーが発生しました。
zh_cn: 加载此页面数据时出错。

source: Regatta details
ja: レガッタ詳細
zh_cn: 比赛详情

source: Choose chart type
ja: チャートタイプ選択
zh_cn: 选择记录类型

source: What''s new
ja: 最新情報
zh_cn: 最新消息

source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# countdownStartingInDays
source: Days
ja: 日
zh_cn: 天

# countdownDays
source: Days
ja: 日
zh_cn: 天

# countdownHours
source: Hrs
ja: 時間
zh_cn: 小时

# countdownMinutes
source: Min
ja: 分
zh_cn: 分钟

# countdownSeconds
source: Sec
ja: 秒
zh_cn: 秒

# countdownDay
source: Day
ja: 曜日
zh_cn: 天

# countdownHour
source: Hour
ja: 時
zh_cn: 小时

# countdownMinute
source: Min
ja: 分
zh_cn: 分钟

# countdownSecond
source: Sec
ja: 秒
zh_cn: 秒

# liveCapitalLetter
source: Live
ja: ライブ
zh_cn: 实时

source: Watch now
ja: 現在視聴可能
zh_cn: 现在观看

# seriesHeaderUpcoming
source: Upcoming
ja: 予定
zh_cn: 即将到来

# eventRegattaLeaderboardLastScoreUpdate
source: Last Score Update
ja: 前回スコア更新
zh_cn: 上次得分更新

# eventRegattaRaceNotTracked
source: Not Tracked
ja: 未追跡
zh_cn: 未跟踪

# footerJobs
source: Jobs
ja: 採用
zh_cn: 招贤纳士

# footerCopyright
source: © 2011-2017 SAP Sailing Analytics
zh_cn: 版权所有 © 2011-2017 SAP Sailing Analytics

# footerLanguage
source: SAP Sailing in
ja: SAP Sailing -
zh_cn: SAP Sailing 语言

# footerLegal
source: Legal Disclosure
ja: 利用規約
zh_cn: 法律声明

# footerPrivacy
source: Privacy
ja: 個人情報保護
zh_cn: 隐私

# footerFeedback
source: Feedback
ja: フィードバック
zh_cn: 反馈

# headerSearchPlaceholder
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# mainEventShowAll
source: Show All Events
ja: 全イベント表示
zh_cn: 显示所有活动

# mainEventTitle
source: Latest Events from the Sailing World
ja: Sailing World からの最新イベント
zh_cn: 来自风帆世界的最新活动

# mainMediaSubtitle
source: Get lost in the latest and most beautiful impressions from your favorite sailing event.
ja: お気に入りのセーリングイベントのすてきな最新画像を楽しんでください。
zh_cn: 徜徉在让人着迷、震撼人心的最新航行活动中。

# mainMediaTitle
source: Photographers love Sailing
ja: 最新のセーリング画像
zh_cn: 摄影师酷爱航行

# mainMediaVideosSubtitle
source: Immerse yourself in the world of sailing and check out our latest events for more videos.
ja: 最新イベントの動画にアクセスしてセーリングの世界に浸ってください。
zh_cn: 沉浸在风帆世界中，并通过更多视频了解最新活动。

# mainMediaVideosTitle
source: Recent Video Entries
ja: 最新のセーリング動画
zh_cn: 最近视频条目

# searchResultHeaderButton
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# searchResultHeaderLabel
source: Your Search
ja: 検索対象
zh_cn: 您的搜索

# searchResultHeaderPlaceholder
source: Type in your searchkey
ja: 検索キーを入力
zh_cn: 输入搜索关键字

# searchResultSortNewest
source: Recent
ja: 最新
zh_cn: 最近

# solutionsPostHeadline
source: Post-Race Analytics
ja: レース後分析
zh_cn: 赛后分析

# solutionsSimulatorHeadline
source: Strategy Simulator
ja: 戦略シミュレータ
zh_cn: 策略模拟器

# contentSapInSailing1
source: Sailing provides the perfect platform for SAP to showcase solutions and help the sport run like never before. SAP’s involvement in the sport has transformed the sailing experience by providing tools, which:
ja: セーリングは、SAP にとってソリューションを紹介するためのプラットフォームとしてうってつけのものであり、これまでになかったやり方でスポーツの運営を支援しています。SAP によるスポーツへの関与は、以下のことを行うツールを提供することによってセーリングから得られる体験を別次元のものに変えました。
zh_cn: SAP 凭借此航行应用提供完美的平台，向用户展示解决方案，并以前所未有的顺畅速度呈现体育赛事。 SAP 通过提供各种工具转换其在参与此项运动中获得的航行经验，这些工具：

# contentSapInSailing2
source: Help sailors analyze performance and optimize strategy
ja: パフォーマンスの分析と戦略の最適化でセーラーを支援します
zh_cn: 帮助水手分析表现并优化策略

# contentSapInSailing3
source: Bring fans closer to the action
ja: アクションをファンにとって身近なものにします
zh_cn: 让粉丝近距离直击运动

# contentSapInSailing4
source: Provide the media with information and insights to deliver a greater informed commentary
ja: 情報豊富なすばらしい解説を行うための情報とインサイトを報道関係者に提供します
zh_cn: 为媒体提供信息和见解，从而提供深度评论

# contentSapInSailing5
source: SAP has a longstanding involvement with sailing and has established a portfolio spanning across teams and regattas, including:
ja: SAP は、長年にわたりセーリングに関与しており、以下のようなチームおよびレガッタと関係を構築してきました。
zh_cn: SAP 长期参与航行运动，并成立了跨越团队和比赛的组合，包括：

# contentSapInSailing6
source: Official Technology Partner of Travemünder Woche
ja: Travemünder Woche の公式テクノロジーパートナー
zh_cn: 特拉沃明德周的官方技术合作伙伴

# contentSapInSailing7
source: Technical Partner of the European Sailing Leagues
ja: 欧州セーリング連盟 (European Sailing Leagues) のテクノロジーパートナー
zh_cn: 欧洲帆船联盟的技术合作伙伴

# contentSapInSailing8
source: Title sponsor of the SAP Extreme Sailing Team
ja: SAP Extreme Sailing Team のタイトルスポンサー
zh_cn: SAP 极限帆船队的冠名赞助商

# contentSapInSailing9
source: Official Technical Partner of the Extreme Sailing Series
ja: Extreme Sailing Series の公式テクニカルパートナー
zh_cn: 极限帆船系列赛的官方技术合作伙伴

# contentSapInSailing10
source: Partner of the world’s largest regatta, Kieler Woche (Kiel Week)
ja: 世界最大のレガッタである Kieler Woche (Kiel Week) のパートナー
zh_cn: 世界上最大的帆船盛事“基尔周”的合作伙伴

# contentSapInSailing11
source: Technical Partner of the Sailing Champions League
ja: セーリングチャンピオンズリーグのテクニカルパートナー
zh_cn: 帆船俱乐部冠军联赛的技术合作伙伴

# contentSapInSailing12
source: Title sponsor of the SAP 5O5 World Championships
ja: SAP 5O5 World Championships のタイトルスポンサー
zh_cn: SAP 5O5 世界锦标赛的冠名赞助商

# contentSapSailingAnalytics1
source: By delivering real time analytics around race rankings, speeds, maneuvers, bearings etc., SAP is helping to simplify and demystify the complex sport of sailing.
ja: レースランキング、速力、操縦、ベアリングなどに関係するリアルタイム分析を提供することにより、SAP はセーリングという複雑なスポーツを簡略に分かりやすく説明することをお手伝いしています。
zh_cn: 通过实时分析比赛轮次排名、速度、操作和航向角等，SAP 可简化此复杂的航行运动，使其浅显易懂。

# contentSapSailingAnalytics2
source: SAP Sailing Analytics provide insights and transparency to the world of sailing by utilizing Cloud and In-Memory Technology, processing GPS and wind measurement data in real time and visualizing contents in various frontends accessible from anywhere.
ja: SAP Sailing Analytics は、クラウドおよびインメモリ技術を活用し、リアルタイムで GPS および風計測データを処理し、どこからでもアクセスできるさまざまなフロントエンドでコンテンツを視覚化することによってセーリングの世界にインサイトと透明性を提供します。
zh_cn: SAP Sailing Analytics 利用云和内存技术实时处理 GPS 和风力测量数据，并在可从任何地方访问的前端显示，让用户全面、透彻地了解航行运动。

# sapSailingAnalyticsReadMore
source: Read More
ja: 続きを読む
zh_cn: 更多信息

# contentSapSailingRaceManager
source: The SAP Sailing Race Manager delivers greater efficiency and control to race organizers by automating and simplifying their manual tasks and communication during running sailing regattas. The Race Committee App helps simplify the operation of running and managing race events to help race committees operate smarter.
ja: SAP Sailing Race Manager は、セーリングレガッタ運営中にレース組織者が手動で行う作業や連絡業務を自動化／簡略化することによって効率と統制を向上させます。Race Committee アプリは、レースイベントの運営／管理業務を簡略化するのに役立ち、レース委員会がより円滑に運営されるよう支援します。
zh_cn: SAP Sailing Race Manager 通过自动化及简化赛事主办机构在航行比赛期间的人工作业和沟通，实现更高的效率和控制能力。Race Committee 应用简化举办和管理比赛活动的操作，使竞赛委员会的操作更加智能。

# sapSailingRaceManagerReadMore
source: Learn More
ja: 詳細情報
zh_cn: 了解更多

# contentSapSailInSight
source: With the SAP Sail InSight mobile app for iPhone, iPad and Android phones, sailboat racers can manage their regatta participation and performance anywhere and anytime. This app connects to the SAP Sailing Analytics solution and enables racers to sign in to an SAP Sail InSight-enabled regatta, track their location together with performance indicators like speed or distance sailed, and analyze their performance.
ja: iPhone、iPad、および Android フォン向け SAP Sail InSight モバイルアプリにより、ヨット競技者はいつでもどこでもレガッタ参加やパフォーマンスを管理することができます。このアプリは SAP Sailing Analytics ソリューションに接続され、競技者が SAP Sail InSight 対応のレガッタへの受付を行い、自分がどこにいるかを艇速や帆走距離などのパフォーマンス指標とともに追跡し、自らのパフォーマンスを分析することを可能にします。
zh_cn: 使用适用于 iPhone、iPad 和 Android 手机的 SAP Sail InSight 移动应用，帆船选手可以随时随地管理其参赛情况和表现。此应用与 SAP Sailing Analytics 解决方案相连，选手可以登录启用 SAP Sail InSight 的比赛，跟踪其所处地点和速度或航行距离等表现指标，并分析其表现。

# sapSailInSightReadMore
source: Learn More
ja: 詳細情報
zh_cn: 了解更多

# contentSapSailingBuoyPinger
source: With the SAP Sailing Buoy Pinger mobile app for Android phones, sailboat race managers can simplify the positioning of race marks and communication with the mark layers anywhere and anytime. This app connects to the SAP Sailing Analytics solution and allows regatta managers to track the geographical position of their race marks, enabling the use of the SAP Sail InSight mobile app by sailors participating in the regatta.
ja: Android フォン向け SAP Sailing Buoy Pinger モバイルアプリにより、ヨットレース運営者はいつでもどこでもレース用のマークの位置決めや、マーク設置担当者とのやり取りを簡略化することができます。このアプリは SAP Sailing Analytics ソリューションに接続され、レガッタ運営者がレース用のマークの地理的位置を追跡することを可能にし、レガッタに参加しているセーラーが SAP Sail InSight モバイルアプリを使用できるようにします。
zh_cn: 使用适用于 Android 手机的 SAP Sailing Buoy Pinger 移动应用，帆船赛赛事经理可以随时随地简化比赛航标的定位和与布标裁判的沟通。此应用与 SAP Sailing Analytics 解决方案相连，比赛经理可以跟踪其比赛航标的地理位置，并允许参赛水手使用 SAP Sail InSight 移动应用。

# sapSailingBuoyPingerReadMore
source: Learn More
ja: 詳細情報
zh_cn: 了解更多

source: Post-Race Analytics
ja: レース後分析
zh_cn: 赛后分析

# contentPostRaceAnalytics1
source: Access to data collected at sailing events gives sailors the opportunity to assess and analyse their performances to help develop strategies and sail better.
ja: セーリングイベントで収集されたデータへのアクセスにより、戦略の策定や帆走の向上に役立つ、セーラーがそのパフォーマンスを評価および分析する機会が提供されます。
zh_cn: 水手通过访问航行活动期间收集的数据评估和分析其表现，帮助他们制定策略和优化航行方案。

# contentPostRaceAnalytics2
source: SAP Business Analytics solutions provide sailors, coaches, fans and media with tools to browse and analyse historical data across many regattas and races. SAP HANA allows them to learn about performance patterns, tendencies and sailor profiles in a simple, fast and efficient way in order to optimize their own performance and develop successful strategies for future regattas.
ja: SAP Business Analytics ソリューションは、多くのレガッタおよびレースにわたって履歴データを照会および分析するツールをセーラー、コーチ、ファン、そして報道関係者に提供します。SAP HANA は、こうした人たちが自身のパフォーマンスを最適化し、予定されているレガッタで成功を収める戦略を策定するために簡単、迅速、かつ効率的な方法でパフォーマンスのパターン、傾向、およびセーラーのプロファイルを知ることを可能にします。
zh_cn: SAP Business Analytics 解决方案为水手、教练、粉丝和媒体提供跨比赛和轮次浏览和分析历史数据的工具。SAP HANA 通过简单、快速和高效的方式使其了解表现模式、趋势和水手资料，从而提高自己的表现并为今后的比赛制定成功的策略。

source: Strategy Simulator
ja: 戦略シミュレータ
zh_cn: 策略模拟器

# contentStrategySimulator
source: Choosing the right strategy can provide great competitive advantage during a race. The Strategy Simulator simplifies determining the best sailing strategy for various wind conditions and water currents. Since wind and current can be changed in the simulation right away, the robustness of a strategy can be easily evaluated even for uncertain weather conditions.
ja: 適切な戦略を選択すれば、レース中に大きな競争上の優位性を得ることが可能です。Strategy Simulator により、さまざまな風況および水流に対して最良のセーリング戦略を決定することが容易になります。風と水流をシミュレーションで直ちに変更することができるため、不確かな気象条件に対しても戦略の確かさを簡単に評価することができます。
zh_cn: 选择正确的策略可在比赛期间极大地提高竞争优势。策略模拟器为不同的风力条件和水流简化确定最佳的航行策略。由于可以在模拟中即时更改风和水流，即便在不确定的天气条件下，也可以轻松地评估策略的稳健性。

# strategySimulatorReadMore
source: Learn More
ja: 詳細情報
zh_cn: 了解更多

# impressum
source: Imprint
ja: 刻印
zh_cn: 版本说明

source: Last fix
ja: 最終フィックス
zh_cn: 上次修复

source: Filter device mappings
ja: デバイスマッピングのフィルタリング
zh_cn: 筛选设备映射

source: Race Start Analysis
ja: レーススタート分析
zh_cn: 比赛轮次开始分析

# buoyZoneRadiusInHullLengths
source: Buoy zone radius in hull lengths (e.g., 2 or 3)
ja: 艇身単位のゾーン半径 (例: 2 または3)
zh_cn: 船体长度表示的浮标区半径（例如 2 或 3）

# incorrectValueForRegattaBuoyZoneRadiusInHullLengths
source: Incorrect value for the buoy zone radius in hull lengths
ja: 艇身単位のゾーン半径の値が不適切
zh_cn: 船体长度表示的浮标区半径的值不正确

source: Import Competitors
ja: 競技者のインポート
zh_cn: 导入参赛队

# chooseWhichCompetitorsShouldBeImported
source: Select competitors to be imported on the left. Selecting a single competitor shows any existing competitors that may represent the same entity on the right. To use an existing one, select it. When done mapping, select all competitors you want to import in the table on the left and press OK. Note that the tables can be sorted by clicking or tapping on the column headers.
ja: インポートする競技者を左側で選択します。単一の競技者を選択しても、同一の対象を表す既存の競技者が複数あればそれらが右側に表示されます。既存の競技者を使用するには、その競技者を選択します。マッピングが終了したら、テーブルにインポートするすべての競技者を左側で選択して、OK を押します。テーブルは、列ヘッダをクリックするかタップしてソートが可能であることに注意してください。
zh_cn: 在左侧选择待导入的参赛队。选择单个参赛队会在右侧显示代表相同实体的任何现有参赛队。要使用现有参赛队，请选择。完成映射时，在左侧的表中选择待导入的所有参赛队，并按“确定”。请注意，点击或点按列标题即可对表进行排序。

source: Existing Competitors
ja: 既存の競技者
zh_cn: 现有参赛队

# importedCompetitors
source: Competitors to Import
ja: インポートする競技者
zh_cn: 待导入的参赛队

source: Has matches
ja: 一致あり
zh_cn: 有比赛

# filterImportedCompetitorsByNameSailRaceFleet
source: Filter competitors to import by name, sail number, race or fleet
ja: インポートする競技者を名前、セールナンバー、レース、またはフリートでフィルタリング
zh_cn: 按名称、帆号、比赛轮次或船队筛选待导入的参赛队

# errorLoadingCompetitorImportProviders
source: Error loading competitor import providers: {0}
ja: 競技者インポートプロバイダのロードでエラーが発生: {0}
zh_cn: 加载参赛队导入提供方时出错：{0}

# errorLoadingCompetitorImportDescriptors
source: Error loading competitor import descriptors: {0}
ja: 競技者インポート記述子のロードでエラーが発生: {0}
zh_cn: 加载参赛队导入描述符时出错：{0}

# couldNotSaveCompetitorRegistrations
source: Could not save competitor registrations: {0}
ja: 競技者登録を保存できませんでした: {0}
zh_cn: 无法保存参赛队注册：{0}

# searchTagForImportedCompetitorPlaceholder
source: Use, e.g., the race+fleet name
ja: たとえば、レース+フリート名を使用
zh_cn: 例如，使用比赛轮次+船队名称

# version
source: Version: {0}
ja: バージョン: {0}
zh_cn: 版本：{0}

# replicables
source: Replicating objects
ja: オブジェクトの複製
zh_cn: 正在复制对象

source: Set
ja: セット
zh_cn: 设置

# eventRegattaRacesLegendWind
source: # Wind sensors
ja: 風向風速センサー数
zh_cn: # 风力感应器

# eventRegattaRacesLegendVideo
source: # Video streams
ja: 動画ストリーム数
zh_cn: # 视频流

# eventRegattaRacesLegendAudio
source: # Audio Streams
ja: 音声ストリーム数
zh_cn: # 音频流

# eventRegattaHeaderLegendGps
source: Has tracking data
ja: 航跡データあり
zh_cn: 有跟踪数据

# eventRegattaHeaderLegendWind
source: Has wind data
ja: 風向風速データあり
zh_cn: 有风力数据

# eventRegattaHeaderLegendVideo
source: Has video streams
ja: 動画ストリームあり
zh_cn: 有视频流

# eventRegattaHeaderLegendAudio
source: Has audio streams
ja: 音声ストリームあり
zh_cn: 有音频流

# eventRegattaHeaderLegendGpsNo
source: No tracking data
ja: 航跡データなし
zh_cn: 无跟踪数据

# eventRegattaHeaderLegendWindNo
source: No wind data
ja: 風向風速データなし
zh_cn: 无风力数据

# eventRegattaHeaderLegendVideoNo
source: No video streams
ja: 動画ストリームなし
zh_cn: 无视频流

# eventRegattaHeaderLegendAudioNo
source: No audio streams
ja: 音声ストリームなし
zh_cn: 无音频流

source: Angle in degree
ja: 角度 (度)
zh_cn: 角度（度）
